[MAGIC SCHOOL]
Jombang, 15 September 2017
[Yay! DAY6 - You were beautiful]
NaRa ku emang cakep banget!
[SETUJUUUU!]
^_^
^_^ Di
^_^ Diter
^_^ Diterje
^_^ Diterjemah
^_^ Diterjemahkan
^_^ Diterjemahkan o
^_^ Diterjemahkan oleh
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@
@U
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UC
@UCH
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHA
@UCHAK
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHAKK
@UCHAKKA
[Episode 3]
Siapa?
Bikin kaget aja.
Ngapain kau kemari pagi-pagi begini?
Kemarin aku kan minum terlalu banyak.
Aku ingin menghilangkan mabukku denganmu.
Heh!
Yang minum kan aku, tapi kenapa kau yang terlihat mabuk?
Wajahmu juga memerah.
Tidak.
Aku bekerja keras pagi tadi.
Terima kasih makanannya.
Kau bilang ingin menghilangkan mabukmu,
tapi ini malah kayak makanan ulang tahun.
Tidak, aku makan sup bulgogi dan sup rumput laut kok
untuk menghilangkan mabukku.
Tapi kenapa,
Kau minum banyak banget kemarin?
Cuma nongkrong bareng temen klub filmku.
Kalau gitu,
Berarti cuma itu aktivitas klubmu?
Kau terlalu sibuk dengan ujian PNS,
daripada mengerti artinya persaingan.
Hei, PNS itu persaingannya lebih ketat loh.
Tapi kami punya hobi yang sama.
Hah, jadi itu sebabnya kalian selalu begadang,
Dan disuruh untuk membuat film yang bahkan tidak bisa ditonton di bioskop?
Semua  dimulai dari awal kan.
Sutradara Jo juga memintaku untuk membuat film bareng.
Siapa itu Sutradara Jo?
Apa jangan-jangan yang kemarin?
Yang pakai kacamata itu?
Ya.
Mentorku.
Kata 'mentor' itu sesuatu ya,
Membuatku merinding.
Sekaligus membuatku terkejut.
Kenapa membuatmu seperti itu?
Karena aku benci kata 'mentor'
Ah, aku nanti malam mau nonton film bareng Sutradara Jo.
Apa?
Kau bilang mau nonton film bareng orang itu?
Kenapa?
Bukan apa-apa.
NaRa.
Syukurlah ketemu dirimu.
Kau bisa menolongku sebentar nggak?
Nolongin?
Jangan banyak tanya, pokoknya tolongin aja.
Kumohon.
Kau kan perlu menjelaskannya dulu.
Apa yang bisa ku bantu?
Bawa ini.
Kau hanya perlu menusukkan payung ini ke kepalaku.
Bentar,
Aku nanti balik lagi.
Bentar ya.
Kesini.
Kau sudah selesai kerja kan?
Disini.
Duduklah.
Ah, nih anak.
Kenapa kau selalu seperti ini, mengganggu tau.
Aku punya sesuatu yang mau aku tunjukkan.
Kau duduk saja sebentar.
NaRa.
Cepatlah.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
I love you.
Wahhh.
Berhenti.
Berikan yang terakhir itu ke dia.
Nggak apa-apa?
Ya.
Darah?
Darah.
Kenapa?
Ada apa?
Ahh pergi sana! Ahhh...
Kenapa kau pergi?
Jangan pergi!
Hyung! Hyung!
Kali ini hampir saja bakalan sukses.
Ah, malu-maluin.
Aku sudah latihan berhari-hari.
Hyung.
Kenapa kau melakukan semua ini?
Apa maksudmu? Tentu saja karena aku ingin nembak dia.
Jadi karena itu,
Kau bolos kerja untuk demi melakukan ini?
Ya.
Mungkin nanti aku akan mendapat surat peringatan.
Apa?
Tidak usah khawatir.
Aku akan bekerja keras dan sukses suatu hari nanti.
Terima kasih ya untuk hari ini.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Apa itu?
Kondom?
Aku nanti malam mau nonton film bareng Sutradara Jo.
Katanya mereka mau nonton film bareng,
tapi kenapa mereka pergi kesini?
Angkat dong.
Woori-ya. Woori-ya.
Kau? Apa yang kau,
Lakukan disini?
Terima kasih.
Baiklah, pulanglah dengan selamat.
Ahh, bikin malu saja.
Apa yang kau lakukan, tiba-tiba lari ke depan timku?
Aku rasa Sutradara Jo itu tertarik padamu.
Apa? Tertarik?
Dia bukan orang kayak gitu.
Dia juga udah punya pacar.
Tapi kenapa kau mengikutiku seperti ini?
Maaf deh.
Lupakan.
Kalau misalnya aku PDKT sama cowok.
Trus apa hubungannya denganmu?
Apa tidak boleh jadi masalah buatku?
Emangnya kenapa?
Kau,
Jangan-jangan,
Suka padaku.
Sebagai wanita?
Tidak.
Apa aku gila?
Kenapa memukulku?
Apa kau akan menyukaiku kalau kau sudah gila?
Bukan, bukan itu yang kumaksud.
Terus, apa?
Kau juga,
Kadang-kadang,
Bisa gila juga kan.
Yaudah aku pergi.
Ouh bisa gila beneran.
[Fansub - GOT7]
[and thanks to ciarast]